[音乐]由银制成，重量约为
约15磅重4磅，于15世纪左右制成
特别的是，如果您在古董店的某个地方看到它，就很难给它一个
乍一看，仍然对如此不起眼的物体，巴萨诺花瓶
据称带有可怕的诅咒，花瓶本身就是一个悖论
即使许多网站被列为最受困扰的对象之一
历史上人们对花瓶本身或其下落几乎一无所知
但是有一种已知的东西，首先提到的花瓶可以追溯到
到15世纪的传说中，这件艺术品是用小巧的手工艺品制作的
那不勒斯北部的意大利小镇，原本应该是给那不勒斯的结婚礼物。
婚礼前一天晚上，美丽的年轻新娘匿名送给她
那个女人认为这是个好运的迹象，但花瓶竟然很漂亮。
相反，新娘从没参加过自己的婚礼
她被发现躺在房间的地板上，死死地紧紧抓住了花瓶。
她的冷手从未过时的消亡从未被解释过，这就是为什么
事件发生后不久，莫名其妙的悲剧事件链就开始了
不幸的是，新娘的另一个家庭成员抓住了巴萨诺花瓶
人们没有太多时间去享受精致的银罐，因为他们
不久后就去世了，花瓶被送给了另一位亲戚，但
令人震惊的结果没有改变一次不幸的不幸打击了这个不幸的家庭
再次，所以也难怪他们开始相信所有这些原因
悲剧的发生是他们所有人都来的一件事
必须对花瓶进行诅咒，以防止是否再发生不幸
他们自己或任何其他可怜的灵魂，在未来的家庭决定隐藏
巴萨诺花瓶消失了，那故事变得更加令人困惑，因为
显然没有人知道如何隐藏花瓶的放置时间或位置
根据一些记录，一个神秘的牧师是那个锁住神器的人
其他人认为这个家庭只是把花瓶埋了，然后尝试
忘掉这场噩梦，我想我们永远也不会知道它到底发生了什么
下降了，因为几个世纪以来一直没有听说过花瓶
在1988年的一个决定性的日子里，被诅咒的物体再次抬起丑陋的头
带来熟悉的朋友们的神秘和悲剧，没有特定的
位置甚至名字，但它说一个年轻人在他的花瓶里挖了花瓶
后院，这个发现的细节因故事而异，但他们说
当他拿起银罐时，有一个严峻的音符警告当心
这个花瓶几乎没有给人带来死亡，那个男人知道这些不只是空的
他完全忽略了威胁，并决定将其出售。
拍卖，我想他需要的钱比他担心旧的神秘主义者还要多
无论如何，花瓶以400万意大利里拉的价格迅速售出
当它的新主人是一名药剂师时，大约等于$ 3,000
在购买时相信他是一个很幸运的人
以相对适中的价格获得如此精美的艺术品，但神秘
药师仅三个月后就已经找到了下一个受害者
他的亲戚把花瓶卖给了另一个，使他陷入了一种神秘的疾病。
这次毫无疑问的艺术爱好者是一位命运相同的年轻医生，
Bassano花瓶的下一个主人是买了它的考古学家
热情地希望将其添加到他的大量珍贵收藏中
仅仅三个月后，只有一件神秘的疾病让他得到了人工制品
她不幸地加入了15世纪年轻新娘的病态行列
亲戚药剂师和医生，可怕的故事还在继续
花瓶继续换手，花瓶中似乎有无尽的死亡痕迹
尚不清楚花瓶声称还有多少生命，但似乎放了一根帆
起初一切都结束了，新主人照旧屈服于一些东西。
进入花瓶后迅速而神秘地生病，但
这次他们的家人没有卖掉它，可怕的声誉终于消失了
暴露出来，没有人愿意冒着生命危险去获得某种东西
危险似乎是与新娘重复的故事，但这是
最后一个遇难者亲戚非常渴望
摆脱花瓶，打破诅咒，他们只是把东西扔掉了
窗户，所以它摔在了地上，诅咒被永远打破了
正确，哦，您现在应该知道的多了，而且它是用银制成的，您确定
这个家庭没有更多的损失，但花瓶几乎撞到了一名警官
当它从窗户飞出时，那个人把它捡起来，进入
房子把它还给家人，并乱扔垃圾罚款
高高兴兴地支付了罚款，但拒绝带回他们的垃圾，所以警察做了
他们会向博物馆提供什么其他东西，但是花瓶的声誉是
已经众所周知，所以没有博物馆会
想象这是一个充满历史的15世纪艺术品，是的，是神秘的
悲剧可能吸引各种好奇的游客，并真正增加任何
博物馆收藏了大量的古代小饰品和展品，但没有机构
在博物馆拒绝采取任何行动后，无论如何都希望与之有任何关系
花瓶说警察把它除掉了，但是又来了
意见不一，细节不清楚，有些人确信
警官把被诅咒的罐子锁在了一些放进去的盒子里，把它埋了
遥远的地方，其他人说花瓶被藏在墓地里，
似乎是这个邪恶花瓶的终结，但除了悲剧，巴萨诺花瓶
还以其方式留下了大量未解决的问题，这使整体
传说首先有点可疑，几乎是不可能确定的
所有相关人员或验证要添加到的确切位置
尽管有不同的人，但只有一张被诅咒的物体的照片，
甚至与此相关的故事很多来源都提到了Bassano花瓶
最著名的被诅咒对象，如果它是如此著名并成功地吓到了
很多人，甚至博物馆，为什么细节如此模糊，您找到的任何来源
对新娘的描述也一样含糊不清。这位匿名的1988年男子药剂师
医生考古学家警察都未提及花瓶本身的设计
与它的起源故事不完全匹配，或者它有一个很朴素的地方
设计不是当时15世纪花瓶的风格
大多为瓷器，色彩艳丽，并饰有各种复杂的细节
除了银罐的样式和形状与其他罐子有很大的不同
在文艺复兴时期很普遍
像那个时期的其他花瓶一样，神器没有平坦的底部
看起来更像是一个具有开阔陶器气质的花瓶
既不是意大利人也不是15世纪，最后这个诅咒到底是如何工作的
显然不是任何人只要碰过花瓶就记得那个
找到了它，并于1988年将其出售给试图将其退还给警察局的警官。
刚把它扔到窗外的家庭似乎只有那些叫它的人
他们自己知道诅咒是什么时候一个人正式拥有的
理论：只要顶部打开，便会启动诅咒
这是无法验证的，加上花瓶的唯一一张照片没有显示
打开和关闭的顶部我会在图片上模糊，很难分辨
可以肯定的是，巴萨诺花瓶比
故事告诉我们这是莫名其妙的起源和那些人的不合时宜的消亡
对象看起来像是纯粹的巧合或纯粹的传说，但
研究人员确实认真对待整个磨难，以进行调查和尝试
查找有关困惑工件的更多信息，但在此之前
似乎Bassano花瓶仍然是一个未解之谜，
问题多于答案，或者也许Bassano花瓶只是一个瓦罐
您认为Bassano花瓶被诅咒了吗，让我知道了
如果您今天学到新知识，请在评论中给这个视频点赞
并与朋友分享，但嘿，嘿，别走了，我们还有
超过2,000个很酷的视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面